Sự việc xảy lúc 7:20 phút ngày 26/2, tại Km65 trên cao tốc Hà Nội- Thái Nguyên (thuộc địa bàn TP. Thái Nguyên).
Ông Lại Huy Xuân, Phó Giám đốc Công ty 238, đơn vị quản lý tuyến cao tốc Hà Nội- Thái Nguyên cho biết, thông tin ban đầu, thời điểm trên xe container lưu thông từ Hà Nội- Thái Nguyên.
Khi xe container tới km65 bất ngờ bị nổ lốp rồi văng sang bên kia đường, đâm vào đuôi xe ô tô chở công nhân làm việc ở Sam Sung Thái Nguyên đang trên đường từ Bắc Cạn về Thái Nguyên.
"Thời điểm xảy ra sự việc trên xe ô tô chở hơn 10 công nhân, 5 người bị thương, trong đó có 2 người bị thương nặng phải nhập bệnh viện TP. Thái Nguyên", ông Xuân nói.
Theo ông Xuân, lái xe container may mắn không bị thương. Sau khi xảy ra sự việc, đơn vị có mặt cứu hộ cứu nạn, cùng lực lượng chức năng phân luồng giao thông, không để xảy ra tắc đường. 
Danh tính công nhân gặp nạn chưa được xác định. Hiện lực lượng chức năng đang làm rõ nguyên nhân.
Ghi nhận phóng viên, xe container nằm chắn ngang đường, hư hỏng phần đầu. Xe ô tô hư hỏng phần đuôi.
