Chiếc ô tô 7 chỗ bẹp dúm, biến dạng hoàn toàn, tài xế nằm bất động bên trong sau khi phương tiện này bị ép chặt giữa hai xe container trên cầu Phú Mỹ, quận 2, TP.HCM vào chiều 27/9 .
Khoảng 13:00, xe container BKS 51C - 575.22 chở theo xe múc lưu thông qua cầu Phú Mỹ hướng từ quận 7 qua quận 2, khi vừa đổ dốc cầu Phú Mỹ (phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2) bất ngờ mất kiểm soát tông vào ô tô tải chạy cùng chiều phía trước.
Vẫn chưa dừng lại, xe container lao sang trái húc thẳng vào ô tô 7 chỗ BKS 51A - 661.25 do tài xế Nguyễn Văn Bình (54 tuổi) điều khiển khiến xe này lao về trước húc vào đuôi container BKS: 51C - 764.31.
Do lực đẩy mạnh, nên xe container BKS: 51C - 764.31 lao tới trước tông vào một xe container khác gây nên chuỗi tai nạn liên hoàn.
Sự cố khiến ô tô 7 chỗ do tài xế Bình cầm lái bị bẹp dúm giữa hai xe container. Phương tiện này biến dạng hoàn toàn, tài xế Bình tử vong trong cabin. Ngoài ra, 4 phương tiện còn lại cũng nát đầu, bẹp đuôi.
Nhận được tin báo, lực lượng chức năng có mặt phong tỏa hiện trường, điều tiết giao thông qua khu vực. Lực lượng chức năng phải dùng búa, xà beng cạy cửa ô tô bẹp dúm mới đưa được thi thể tài xế Bình ra ngoài.
Đến 15:30 cùng ngày, hiện trường sự cố vẫn chưa được giải quyết xong.
