Nhiều khu vực ở huyện Nhà Bè, TP.HCM bị cúp điện sau sự cố xe ben kéo đổ 8 trụ điện vào trưa 25/9 
Khoảng 12:00 trưa nay, xe ben BKS 51C-641.51 do tài xế (khoảng 25 tuổi) điều khiển lưu thông từ bãi đất trống ra đường Nhơn Đức – Phước Lộc (xã Nhơn Đức, huyện Nhà Bè, TP.HCM), khi ra đến đường, xe ben bất ngờ vướng dây điện trung thế và cáp viễn thông. Sự cố khiến 8 cột điện ngã nhào ra đường, nhiều bóng đèn chiếu sáng mắc trên cột điện bị bể văng khắp nơi.
Theo người dân địa phương, thời điểm xe ben kéo đổ 8 cột điện có một cô gái chạy xe máy ngang qua nhưng may mắn thoát nạn.
Tại hiện trường, 8 cột điện bị xe ben quật ngã, trong đó 2 cột điện đè hư hỏng hàng rào Trung tâm văn hóa thể thao xã Nhơn Đức, khu vực xung quanh bị cúp điện hoàn toàn.
Nhận được tin báo, công ty điện lực, các đơn vị liên quan có mặt phong tỏa hiện trường, khắc phục sự cố.
Đến 17:00 cùng ngày, lực lượng chức năng vẫn đang khắc phục.
Ghi nhận, đường Nhơn Đức – Phước Lộc có đặt biển báo hạn chế trọng lượng phương tiện là 8 tấn, tuy nhiên xe ben gây ra sự cố loại là 15 tấn.
Hiện vụ việc đang được công an làm rõ

